Автоматизированный комплекс для маркетинга и аналитики

Назначение:
Решение автоматизирует задачи директ-маркетинга и предоставляет аналитику, связывающую внешние факторы с эффективностью кампаний.

Ключевые функции:

Мультиканальные коммуникации:

Автоматизация рекламных рассылок в групповых чатах WhatsApp и Telegram.

Проведение целевых рассылок в личных сообщениях пользователей ВКонтакте и Instagram.

Аналитика на основе внешних данных:

Сбор актуальных метеоданных.

Анализ влияния погодных условий на потребительское поведение и эффективность рекламных активностей.

Интеграция и отчетность:

Автоматическая синхронизация всех полученных данных и результатов с Google Таблицами.

Формирование структурированных отчетов о выполненных рассылках и построение аналитических сводок.
